Nhìn thấy anh vui em mãi nguyện rồi, dù có đắng không muốn giọt lệ anh rơi. Đi khắp nhân gian em thấy hoang tàn
Vì bấy lâu nay thiếu đi cảm giác có anh bầu bạn. Biệt ly cách xa nhưng em vẫn nguyện thương anh vô điều kiện
Chỉ mong anh sống với cuộc đời an yên, nhiều khi trái tim ngỡ sấp đoạn trường
Em vẫn cứ chấp niệm dù có đau đớn bám theo dấu chân, em vẫn đứng trông anh giữa biển
Em vẫn đứng trông anh giữa biển trời ngàn bạt ngàn mênh mông, em sẽ dang tay bao bọc che chở thầm lặng
Quan tâm và vỗ về nhân gian, ráng tìm kiếm một ngày nắng ấm anh chen chân dập tắt mọi thứ em đang vốn chậm
Em vốn bao dung nên đôi lòng chẳng để xúc cảm anh cứ dửng dưng
Em còn ngờ lòng dành sự yêu thương, hôn ước có lẽ ông trời định sẵn người ta đến trước, sao phải lụy ngọc buồn vương tình cảm cho anh
Biệt ly cách xa nhưng em vẫn nguyện vương mong anh vô điều kiện, chỉ mong anh giống với cuộc đời an yên
Nhiều khi trái tim ngửa sấp đoạn trường, em vẫn cứ chấp niệm dù có đắng em bám theo dấu chân xưa
Em vẫn đứng trông anh giữa biển trời bạt ngàn mênh mông, em sẽ dang tay bao bọc che chở thầm lặng
Quan tâm vỗ về nhân gian, dù oán tìm kiếp một ngày nắng ấm anh đã chen chân dập tắt mọi thứ em đang trong
Em vốn không nên đôi lần chẳng để cảm xúc anh cứ dửng dưng
Em còn ngờ lòng dành sự yêu thương, hôn ước có ông trời định sẵn người ta đến trước, sao phải lụy ngược vùng vẫy cho anh bóng được
Em vẫn đứng trông anh giữa biển trời bạt ngàn mênh mông, em sẽ dang tay bao bọc che chở thầm lặng
Quan tâm vương vấn nhân gian, dù ngoan tìm kiếm một ngày nắng ấm anh đã chen chân dập tắt mọi thứ em đang vốn trồng
Em vốn đau dung nên đôi lần chẳng để tâm, cảm xúc anh cứ dửng dưng
Em còn ngờ lòng dành sự yêu thương, hôn ước có lẽ ông trời định sẵn người ta đến trước
Sao phải lụy ngọc buồn vương tình cảm cho anh vắng đừng